(START)
久等了
今天
我是负责为您服务的小姐
请多关照
请问您
是第一次光临本店吗
明白了
那么
这里的沙龙
就如您所见
弥漫着烫发的香味和
精致的精油
请您放松下来
享受我们的理疗服务
我们在恢复男性机能的
回春按摩
将体内积聚的
有害物质
全部排出体外的
排毒按摩相结合
我们提供独创的理疗方式
尊敬的客人
您只需放松享受
把身体交给我吧
因为
非常很舒服呢
那么
我要准备开始了
请稍等一下
今天也请多多关照哦
客人
因为是第一次来我们沙龙
所以想进行
一般的套餐
请多关照
我才要请您多关照
那么按摩的准备工作
我要开始咯
我会从脚开始按摩哦
脚
您站得可真够久的
没办法  工作
现在
经常要站着工作吗
是啊
好的，我来给您按摩放松一下
好的，拜托了
会不会痛啊
没事的
如果有哪里痛的话
不用客气尽管说哦    好的
那么
再深入
一点
我要给您按摩了哦
淋巴的部位也
非常僵硬呢
是的呢
如果疼的话
不要勉强
疼就说出来也没关系哦
我知道了
按摩
如果感到舒服的话
请告诉我舒服哦
不好意思
客人
这里
一直在看呢
在意吗
因为敞开着
里面
让人在意对吧
这里面
更让人在意了吧
想看吗
想看
一直盯着看呢
因为就在眼前
屁股
喜欢吗
我喜欢屁股
这里
想怎么样呢
想近距离看看
你很兴奋吗
好厉害
超级兴奋
这里
如果只是舔的话
按照风俗营业法
好像没问题呢
是这样吗
想舔吗
好厉害
超想舔
太厉害了
客人
这么喜欢啊
那就
多舔舔吧
随你怎么舔都行哦
不行啦
被舔得这么厉害的话
你可以再多舔一点
真，真的可以吗
这边
接下来
请把漏掉的部位都补上
为什么会变得这么激烈呢
要去了
不行  去了
没关系吗
这样子我也很舒服的
接下来是
顾客的
会变得非常舒服
超级热乎乎的
已经完全硬邦邦了呢
很舒服
这样子也舒服嘛    很舒服
我可以吸吸吗
好奇怪
好可爱好可爱好可爱
太厉害了
从内裤里
鸡巴都露出来了哦
满满当当的
这里也想要按摩
好想要
好美味的内裤
现在
我要用嘴巴给你按摩哦
很舒服
鸡巴现在
看起来很难受呢
这样子也很舒服哦
反正会继续舒服的
肌肉
超级发达
我喜欢你的屁股
好厉害
想把身体更多地贴在你的屁股上
好想使劲蹭
那么
就尽情地蹭吧
厉害
完全地
屁股
夹紧
如果实在忍不住了的话
射在屁股里也没关系哦
真的可以射进去吗
对啊
全身清爽舒适真不错呢
腰都停不下来了
要忍不住了   可以的噢
射了
有点太猛了
你这么喜欢屁股啊
那下次
再来享受
更加舒服的按摩吧
一定要再来哦
都已经
溅到脸上了呢
射了不少啊
感谢您再次光临
上次的服务感觉如何呢
超级舒服的
今天想请您
帮我做个全身按摩
非常乐意为您服务
那今天就
做全身淋巴按摩吧
比上次
会更加舒服哦
拜托你了
那我马上
开始按摩了哦
客人
今天也很
僵硬呢
如果
感到疼痛的话
请一定要告诉我哦
一定会很舒服的
感觉舒服吗
脚硬得要命
因为走了很久
原来如此
对不起
今天想舔一舔了
可以哦
客人
你真的很超级喜欢屁股呢
屁股呢
可以再多舔一点吗
还要
让我换姿势让你好舔点
被舔得这么激烈的话
不行不行
继续这样子的话
要去了
去了
现在只有我一个人
变得这么舒服
不是吗
好厉害
让我这么兴奋
客人的身体
我也来按摩一下吧
这里
喜欢
不对
我还没碰过呢
舒服
超级厉害的乳头
像这样
乳头被这样搓来搓去
舒服吗
很舒服哦
被吸吮也很舒服
像这样
被吃掉
想把乳头舔个遍
受不了了    受不了
发出声音了哦
另一边也舔一舔吧
太舒服了
好舒服
这里现在硬邦邦的了
好硬
实在太舒服了
第一次玩这种
那么
这里
看起来很难受
这里也是
不按摩可不行
按摩
拜托了
不好意思，稍等一下
感觉要忍不住了
忍耐就好，没关系的
这个按摩您喜欢吗
以后也要常来哦。
好硬啊。
舒服
内裤
热得不行，这感觉太强烈了
不好意思
看到你那享受的表情，我也想试试了
真的要命了
太舒服了  舒服嘛
被看到的话就糟了
好重啊
是那种方式吗  不行的吧    不行嘛    应该是
该怎么说好呢
舒服的受不了
内裤都勒得慌了
你看看嘛
你想多了啦
太舒服了
进去了吗
好厉害
鸡巴在突突的跳
那么
内裤勒得那么紧都非常难受了吧
非常
我看看
这里阿
一定要好好按摩才行呢
好舒服
今天
可能比平时还要厉害
刚才差点就睡着了
太舒服了
好舒服
真的受不了了
好厉害好厉害
好厉害
你这么想看小骚逼啊
太想看了   慢慢欣赏吧
真的是享受
看到小骚逼
又变硬了呢
对不起
稍微
好像有点来感觉了
用嘴也行哦
想要按摩吗
想要
如果摩擦的话
用吸就可以了
怎么样    好舒服    舒服
真的很喜欢呢
是的最喜欢了
这里
想要舔一下嘛
想
我要来了
超级适合你让人兴奋
好兴奋
可以再靠近点看哦
这里
好舒服
这样
不行
这样子马上就会高潮的
摸也可以的吧
如果你想的话就可以哦
这样做真的可以的
因为只有客人你一个人嘛
我小骚逼里面
都已经湿透了哦
好害羞
好舒服
还要
就尽情流水吧
好舒服
不行
要去了
去了
靠过来
厉害
舔的
非常淫荡呢
好舒服
这样
又要去了
超棒的   去了
好痛苦
鸡巴好痛苦
鸡巴痛苦
等一下
只要摩擦就好
变得好硬
只是看着屁股
我觉得要疯了
那么像这样摩擦的话
会更加兴奋吧
只是这样
好舒服
稍微
进去了
在里面
只是摩擦
进去了哦
好硬
因为很兴奋
厉害
明明一直在忍耐的
却突然停下来了
好舒服
想自己也动动嘛
想动
好舒服
让你舒服
随你喜欢怎么动
随我喜欢
这个
因为是特别的
非常好舒服
去了  去了
还不够
再多一点
还想要嘛
随你怎么插
想要的感觉
所以才来摩擦的
可以在里面摩擦哦
好舒服
这里鼓起来了
非常舒服
快点
还要
插到最里面
磨蹭着
好棒
再深入一点
好厉害
插得好深
太深了
又进去了
一直插到底
多做一些
跟刚才完全不一样
好舒服
骗人吧  那里要坏掉了
那里超级舒服
要去了
等一下
射得有点太快了
要休息一下吗
如果太用力的话
可能会很危险
但是那么快就去的话不行哦
加油
厉害
一抖一抖的
稍微
很舒服吧
被按摩的感觉很舒服
好舒服
好厉害
里面越来越想吃掉你了
好舒服   哪边更舒服呢
好舒服
一直变得越来越硬哦
要去了
好厉害
这样子让你看着
好好看着
厉害
这样子舒服嘛
这样的话太舒服了
不行了  要去了
你不是也想看屁股吗
舒服
等一下
不行
不行了吗
太舒服了
忍不住了
你这家伙
本来还想努力的
要保密哦
当然了
明明已经出来过一次了
这里还是
非常硬呢
好硬
坏东西
全部
就在这里射出来吧
再
在里面摩擦也可以吗
就在这里
使劲摩擦
真不错
随你喜欢哪里
尽管射进去吧
你的鸡巴好硬啊
有点
叫得太厉害了
好爽
好舒服
这是什么啊
快点
不要停下来
好多好多
变得好舒服
一边看着我的屁股
一边兴奋起来吧
舒服
今天的按摩
感觉舒服吗
下次
我想让你再来一次
那么
下次再来找我哦
好的
就这些了
今天身体也
僵硬得不得了
要更勤快地
来找我才行啊
工作很忙吗
那么
今天就让我来
帮你治愈所有的疲劳吧
尽情射出来哦
帮你按摩一下脚吧
真的
这边也肿了呢
看起来完全变了呢
辛苦了
还有一些肿胀呢
这里也是
好僵硬呢
又在盯着我的屁股看个不停
你真的很喜欢呢
快点，我想要
这里
好想舔一舔
努力工作了，这是奖励哦
想舔多久都可以哦
好舒服
不行
菊花 好舒服
你这么舔
我要去了
今天也是只有我
这么
舒服啊
我会让你很舒服的
这里
你也很喜欢吧
明明没碰乳头，身体却
一直在颤抖呢
很舒服吧
只是
稍微碰了一下
乳头
就变得好硬啊
你看，一直在抖动
硬邦邦的
也想要
用嘴来做吧
你很喜欢被舔吧
换一边吧
什么
好痛苦
这里
好可爱
硬邦邦的
这边让我摸摸看
想让我舔
还是想继续舔乳头
鸡巴
能变得这么硬了
都从内裤里溢出来了呢
舒服吗
这里
我用屁股刺激你
会发生什么呢
这个拿掉了
还没插进去吧
这个内裤
好紧
内裤里已经
滑溜溜的了
被摩擦得很舒服呢
已经忍不住了
那么
再舒服一点
来个按摩吧
这次真的插进去了
鸡巴 舒服嘛
好舒服
这样子插的话
不行
不行不行
等一下
要去了 要去了
想从后面做吗
那么
到这边来
你可以随意动哦
插入的地方
还有屁股的洞
全都一览无余哦
你很兴奋吗
我也很兴奋
好舒服
别这样淫荡用那种眼神看着
要去了要去了
看我的小穴也在一抽一抽的
看起来很兴奋的样子
这次
房间要被弄脏了呢
看来
让我好好看看你的样子
被这样注视着
感觉好舒服
不行不行不行
等一下
去了
感觉太舒服了 都要失控了
这样下去的话
插的感觉真爽
被弄得好舒服啊
不要忍耐，让我看看你射吧
去了去了
一边看着你的脸
感觉马上就要去了
想看看小屁股
像这样
慢慢摩擦也很舒服呢
已经忍不住了
今天也这么亲密
快去了
被弄得全身都湿了
好多啊
叫得好大声啊
好像还没射完
那么
一边看着我的小屁股
再多射一点
全都射进去
好舒服
明明已经射过了
好啊
一边看着
非常兴奋
要射的感觉来了
这样子的感觉真舒服吧
腰也扭动起来了
就是这种感觉吧
可以哦
尽情射出来吧
要射出来了
没关系，全部射出来吧
明明是第二次了
居然还射了这么多呢
快点
我来帮你好好清理干净哦
很舒服吧
下次再射更多哦
来我房间给你看吧
因为你一直都不来看我
还以为你已经讨厌我了呢
抱歉抱歉
最近出差啊什么的
稍微有点忙
原来如此
去其他店里
指名我以外的人之类的事   没做过吧
真的没做过
因为我觉得
你的按摩
是最棒的
真的嘛
那么
今天也
把所有不好的东西
都留在房间里
让它们留在这里
最近
感到寂寞了
是这样吗
今晚住下来
动作很快
如果扭伤了就糟了
你应该不会动手吧
舒服嘛
舔舔
你看
很好吃
让我们多亲亲吧
舒服
鸡巴 好舒服
继续享受吧
这样子会不舒服嘛
好难受
好难受啊
差不多都出来了吧
鸡巴都硬邦邦的了
今天也要开始咯
感觉真舒服啊
不行
因为让我感到寂寞了嘛
好舒服
不过只用手就不好吧   想让你舔舔
今天呢
这样子情况下次
还会出现嘛
不
那
你就多看看吧
你最喜欢这里了吧
我超喜欢的
呼吸的气打在上面好厉害
好舒服
要去了要去了
好厉害
今天会更快乐
更舒服的
好舒服
要去了
快点去
真想舔
因为是你的所以想舔
想舔得好多吧
好棒啊
好舒服
不行不行
快点去去了
你的
我光是闻到味道就想舔
小豆豆也舔一下
好舒服
骚逼好舒服
不行不行已经完全去了
快点
已经硬邦邦的了
好舒服
不行又要去了
快点去快点
去了
已经
快忍不住了
在房间里
尽情射出来吧
这里
开始插入吧
进去了
好舒服
这样的感觉好舒服
你的里面
超级舒服哦
好舒服
不想要到更里面吗
想要到更深处呢
好舒服
好粗好硬
还要 摩擦到最深处
要去了去了去了去了
再多一点
再做一次吧
好舒服
这个姿势也很厉害
好厉害  感觉要穿破肚子了
不行
要去了要去了
好厉害啊
感觉超级舒服啊
好舒服
大力点
好厉害
想看到我的奶子了
好想看
舒服嘛
非常舒服
很好
舒服吧
这样子怎么样
舒服嘛
快点   让我去
去了去了
这个感觉真好
快点
不行   要去了
一边看着我
噗通一下
舒服
马上就有感觉了
我的骚逼
全部都被鸡巴塞满了
这样子好舒服
快点快点
去了去了
可以插到更深处
可以噢
好厉害
贴得好紧
舒服
好舒服
去了
一边看着我的屁股
做好多好多
最喜欢了吧
我最喜欢你了
如果忍不住了的话
在里面
全都射进来也没关系哦
要忍不住了  可以射嘛    可以
快点
射了
好厉害 好棒
射了好多好多啊
那还能射出来吗
再多一点
还要   我还不满足呢
好舒服
还会射下很多呢
让我看看有没有剩下的了
这样很舒服吧
好硬啊
你还能射吗
要不行了
一边看着我
全部射出来
射了两次
还在舒服嘛
鸡巴要受不了了吧
受不了
我就是要榨干你
又要忍不住了
射给你嘴里
还能射嘛
还想要这种美味呢
肚子饿了
(END)